claymore;двуручный меч;Двуручный меч ограничивает персонажа, владеющего им, более медленными ударами, чем другое оружие ближнего боя, которое наносит гораздо больший урон за удар. Они также имеют бонус к урону при разрушении гео-объектов, таких как щит монстра.
bow;лук;Луки могут похвастаться дальнобойными, заряженными атаками, способными поражать монстров так далеко, как видит глаз, при правильной цели.
catalyst;катализатор;Из-за своей магической природы все обычные и заряженные атаки, выполняемые с помощью катализатора, считаются стихийным повреждением. Элемент повреждения зависит от естественной стихии / видения владельца.
sword;меч;Атаки мечами — это середина оружия ближнего боя, урон от их ударов и скорость их атак находятся где-то между медленными атаками двуручного оружия и быстрыми атаками древкового оружия.
polearm;копье;Копьё имеет самые быстрые атаки из всех видов оружия и хороший радиус действия.